1.    Ieri non ho potuto studiare perché...
1.      Avevo un senso di nausea con febbre che andava e veniva e siccome avevo appena finito di leggere un libro su Fausto Coppi pensavo che fosse malaria. 
2.      Mia mamma mi ha pregato di starle vicino. E' molto giù. Da quando mio padre ha deciso di tornare a casa non è più la stessa. 
3.      Mio padre mi ha pregato di stargli vicino. E' molto giù. Da quando mia madre lo ha perdonato non è più lo stesso. 
4.      Ho seguito col cannocchiale, per tutto il pomeriggio, una strana luce nel cielo. Poteva essere qualcosa di straordinario: un UFO, i marziani, una nuova arma segreta dei russi, una cometa, un meteorite o l'astronave di Star Trek. Invece era solo una strana luce. Ma io non potevo saperlo. 
5.      Mio nonno di 84 anni ha lasciato mia nonna e ora sta con una di 25 anni. Mia nonna... voglio dire. 
6.      Mi è nato un fratellino: forse non è una giustificazione sufficiente. Ma il fatto che sia nato completamente vestito, con la barba e un'autoradio sottobraccio. 
7.      Il cane è stato molto male e io l'ho dovuto curare. E' stata durissima. Dopo che gli ho fatto bere un'intera bottiglia di amaro Montenegro si è ripreso: ma non è più quello di prima. Si è trasformato in un veterinario. 
8.      La mia ragazza mi ha lasciato per il semplice motivo che io non ho una ragazza e non ce l'ho perché a forza di studiare non ho nemmeno il tempo di cercarla. Quindi ho pensato che avrei fatto meglio a trovarne una dimodoché, quando l'avrò trovata, lei mi potrà lasciare e io avrò una giustificazione migliore di questa. 
9.      Sentivo vicina la fine del mondo e mi sembrava stupido passare le ultime ore su un libro di geografia quando, dal giorno dopo, sarebbe stata tutta sconvolta e tutte quelle cartine, quei monti, quei fiumi e quei continenti non avrebbero avuto alcun senso. 
10.  Ho pensato tutto il pomeriggio e lei, professoressa, e mi sono accorto di quanto sia meraviglioso che sua figlia, con cui sto da sabato sera, non le assomigli per niente. 
11.  Ero inquieto. Ho capito che la mia vita non poteva continuare in un modo così banale e che avrei dovuto fare qualcosa che lasciasse finalmente un segno. Così sono uscito e ho scritto "Stronzo chi legge" sulle pulsantiere di tutti gli ascensori del quartiere. 
12.  Porta male. 
13.  Aspettavamo l'arrivo di una cara zia di mia madre che non vedevamo da più di dieci anni e mio padre ha preteso che lo aiutassi a costruire una barriera nell'ingresso e a sbarrare le finestre. 
14.  Ho meditato tutto il pomeriggio sulle incredibili, molteplici, innumerevoli e infinite casualità della vita, e mi son detto: "Ma perché mai dovrebbe interrogare proprio me?". 
15.  C'è stato un dramma nel mio palazzo: è scappata di casa la figlia della nostra vicina e così, si può immaginare, abbiamo aspettato tutto il pomeriggio la troupe di Chi l'ha visto. 
16.  Porta ancora male. 
17.  Ha presente la pillola? La mia sorellina ha ingoiato l'intera scatola che mia madre teneva nel cassetto. Credo che abbia funzionato, perché piano piano sta scomparendo. 
18.  Ho aiutato Alice, una ragazza di 2°, a fare i suoi compiti. Quando qualcuno ci chiede aiuto dobbiamo darglielo. Alice è nuova in città e volenterosa, intelligente e avrà la quarta di reggiseno. Che non porta mai. 
19.  Era una bellissima giornata, un pomeriggio stupendo. Al cinema davano un film meraviglioso; dovevo finire un libro appassionante; mi sentivo felice; volevo fare due passi; incontrare gli amici; parlare di ragazze. Non avevo alcuna voglia di studiare. Capita: mi appello alla Corte Suprema. (da Franz)

2.    Prego, giustificare mia figlia che ieri, non essendo venuta a scuola, è rimasta a casa.

Mio figlio è rimasto assente a causa di gravi motivi condominiali.

Mio figlio ieri è rimasto a casa per acuto attacco di pigrizia.

Giustifico l'assenza di mio figlio a causa della morte del papà. (Firmato dal padre del ragazzo. si pensa che il defunto fosse il nonno, a meno che non si tratti di un caso di spiritismo.)

Gentile prof. chiedo di giustificare l'assenza di mio figlio poiché è rimasto bloccato al bagno a causa di uno sconvolgente problema intestinale.

Giustifico l'assenza di mio figlio per banale tonsillite, curata dal Dr. House. 

Mia figlia H. F. non ha potuto studiare in quanto ha dovuto aiutare Sasuke a sconfiggere il fratello Itachi Uchiha. 
Cordiali saluti.

La prego di giustificare l'assenza di ieri di mio figlio perché ha avuto la diarrea sciolta.

Mio figlio non ha potuto fare i compiti perché ha avuto problemi a riprendersi dallo shock subito a causa dell'eliminazione del suo beniamino da Amici.

La prego di perdonare il ritardo di mio figlio. Vorrei spiegarle il motivo ma per la privacy non posso.

Prego voler giustificare l'assenza del giorno X/X/XX per motivi di tappa al Gods of Metal.

Il sottoscritto chiede di voler accordare al proprio figlio alunno della classe 4 sez. A il permesso di entrare a scuola alle ore 09.00 di domani per missione speciale.

Mio figlio A. non è potuto venire a scuola per maltempo e malumore.

Prego voler giustificare l'assenza di mio figlio D. del giorno X/X/XX per motivi a noi sconosciuti.

Gentile professore, la prego di voler giustificare mio figlio dal non aver studiato perché non aveva capito niente della sua spiegazione.

Le chiedo gentilmente con questa mia di giustificare mio figlio dalle interrogazioni odierne. La motivazione non mi viene, ma so che capirà ugualmente. Cordialmente, F. A.

Gentile professore, spero voglia giustificare mio figlio dalle interrogazioni odierne, per indisposizione. 
La invito poi a pranzo da noi in un giorno a sua scelta.

Mio figlio è rimasto a casa gli ultimi due giorni, su consiglio del medico, per aerofagia.

Causa forti venti contrari, mio figlio non è potuto venire a scuola ieri.

Mi scusi ma sono costretta a dire che mio figlio è indisposto anche quest'oggi. La prego di non credergli.

4.    Per motivi strettamente segreti mia figlia non ha potuto svolgere i compiti.

Giustifico l'entrata posticipata di mio figlio causa ricerca delle sfere del drago (incompiuta).

Mio figlio è rimasto assente dalle lezioni la settimana scorsa per partecipare alla caccia alla volpe.

Prego di voler giustificare mio figlio M. per tutte le assenze effettuate al sabato mattina. Purtroppo io ingenuamente gli ho creduto quando mi ha detto che nella nuova scuola al sabatonon c'era lezione. Mi dispiace sinceramente.

Mio figlio non ha potuto frequentare la scula in questi giorni per il trapasso di un parente.

Mia figlia non è potuta venire a scuola causa malattia di terzo tipo.

Io sottoscritto S., genitore dell'alunna G., chiedo alla Signoria Vostra di giustificare mia figlia per non aver studiato, in quanto afferma che il tedesco non le servirà mai nella vita, e inoltre le fa schifo, ed io sono d'accordo con lei.

Mia figlia Giulia è rimasta assente dalle lezioni per demotivazione e leggera depressione indotta dall'ormai ex-fidanzato.

Andrea G. è rimasto assente il 10, 11 e 12 ottobre per morte e risorgimento della zia.

Prego giustificare mio figlio per l'assenza di ieri: si è slogato un polso cadendo dalle nuvole.

5.    La prego di giustificare mio figlio perché si è dimenticato a casa le scarpe da ginnastica. (Comix)

6.    L'autostrada era bloccata. Si è rovesciato un camion di vernici e tutti ne stavano approfittando. Ho fatto tardi per ridipingere il cofano. (Comix)

7.    L'alunno I. non ha i compiti e si giustifica dicendo che gli alieni glieli hanno rubati per studiare il genere umano. (Comix)

8.    L’alunna G.P. si presenta con la giustifica firmata dal padre: "Ero del tutto ignaro dell’assenza". (Comix)

 

