                                      STUPIDARIO MEDICO

 

1.   "Con tutto il tempo che c'è da aspettare faccio in tempo a morire!" "Non dica così, che non è mica il primo!"

2.   "Signora, spinga come se dovesse urinare" "Con la testa?"

3.   Aggio fatte o' torace predicà, chille per il cancro antifumo, e non devo pagare neanche le seimila perché sono estensivo

4.   Ah, ho capito, abita in quell'amplesso nuovo che hanno costruito dietro viale borri.

5.   Ah, ho i calcoli! Ecco perché quando digerisco male mi escono le cortecce sulla testa!

6.   Ah, ti ho colto in fragranza!

7.   Ahi, come brucia la natura!

8.   Al pomeriggio mi faccio una chetichella.

9.   Al Pronto Soccorso: "E' stato un corpo contundente?". "No, contro un occhio"

10.                     Al Pronto Soccorso: Avvelenamento acuto da cardinale (Gardenale)

11.                     Al Pronto Soccorso: Colpo di persiana alla regione frontale

12.                     Al Pronto Soccorso: Diagnosi di dimissione: modesta peritonite.

13.                     Al Pronto Soccorso: Diagnosi di dimissione: Orzaiolo orecchio destro

14.                     Al Pronto Soccorso: Diagnosi di dimissione: Scolo nasale.

15.                     Al Pronto Soccorso: Epistassi per frattura del setto nasale destro

16.                     Al Pronto Soccorso: Ferita al braccio sinistro da addentamento di cane la cui famiglia asserisce essere in regola con le vaccinazioni.

17.                     Al Pronto Soccorso: Ferita alla gamba destra da morso di cane lupo pastore tedesco di razza randagia

18.                     Al Pronto Soccorso: Giunge cadavere. Si pratica terapia rianimatoria e si invia all'ospedale civico per il prosieguo della cura. (Antonio Di Stefano)

19.                     Al Pronto Soccorso: Gonfiore all'occhio destro da puntura di insetto zanzare o fac-simile .

20.                     Al Pronto Soccorso: La madre riferisce che il bambino ha urtato il filo spinato contro l'occhio destro

21.                     Al Pronto Soccorso: Nel cadere urtava violentemente piede e ginocchio sinistro riportando trauma cranico

22.                     Al Pronto Soccorso: Polso assente. Assenza di battito cardiaco. I parenti riferiscono che si trova in questo stato da circa 6 ore. Decesso da probabile arresto cardiocircolatorio. Terapia: massaggio cardiaco...

23.                     Al Pronto Soccorso: Probabile iniziale frattura del femore

24.                     Al Pronto Soccorso: Referto medico. "Abrasione al glande sequenziale ad accidentale contatto dentario durante fellatio. Evento accidentale durante rapporto con mercenaria di fiducia"

25.                     Al pronto Soccorso: Riferisce di essersi recato al Pronto Soccorso perche' aveva l'articolo sinistro gonfio (il testicolo)

26.                     Al Pronto Soccorso: Si medica la mano di ieri

27.                     Al Pronto Soccorso: Trauma contusivo in sede glutea da cornata di animale non bene identificato per la repentina fuga del paziente… forse capra.

28.                     Al Pronto Soccorso: Trauma distorsivo per  scivolone su cartone bagnato.

29.                     Al Pronto Soccorso: Vistoso ematoma all'occhio destro da lite in famiglia

30.                     Al telefono: "A che ora il dottore è nell'ambulanza?". (ambulatorio)

31.                     Al telefono: "Signora, c'e' il dottore? Sono una sua mantenuta"!

32.                     Appena entrato in ospedale lo hanno messo subito nella camera iberica.

33.                     Aveva un'ulcera diagonale. (duodenale)

34.                     Budello otturato.

35.                     Buongiorno. Devo fare l'ecologia epatica.

36.                     Cade proprio come il cacio sul formaggio!

37.                     C'è da mettersi la testa nei capelli

38.                     C'e' la dottoressa o la sua prostituta? (sostituta)

39.                     C'è uno studio confezionato per l'eco?

40.                     Cerco il reparto malati morti. Sono il cognato del cadavere. (Antonio Di Stefano)

41.                     Cintura del Dottor Baudo (Dott. Gibaud)

42.                     Citrosodina incandescente

43.                     Come mi sento oggi? Nell'amplesso meglio.

44.                     Come si dice? Il dente batte sempre dove c'è il dolore!

45.                     Con il tuo comportamento stai mettendo a repentino il buon nome del nostro reparto

46.                     Con l'età divento sex

47.                     Controllo sempre le feci, se riesco, nella latrina

48.                     Cosa ha la bambina? Niente, quando aveva un mese è morta in culla.

49.                     Cosa si può pretendere quando uno ha un atteggiamento poco edificabile.

50.                     Credevo di essermi rotto la schiena, invece è solo una vertebra.(pausa di riflessione).ma le vertebre sono di dietro!

51.                     Devi fare come volevo fare io: fatti dare il calcolo, portalo a casa e mettilo in una bella minchia nel muro!

52.                     Devo essere operato alla prostituta

53.                     Devo fa' l'attacchete (T.A.C.) ma ho paura perchè fidarsi è bene e non fidarsi è male!

54.                     Devo fare eco renale per micromotorola di ndd.

55.                     Devo fare i raggi aspro.

56.                     Devo fare i raggi per una estorsione alla caviglia del piede sinistro. (distorsione)

57.                     Devo fare il talpone vaginale (Tampone)

58.                     Devo fare la cardiomammella sinistra.

59.                     Devo fare la gastronomia.

60.                     Devo fare la neurodinamica.

61.                     Devo fare la radiocolonna.

62.                     Devo fare la senoscòpia.

63.                     Devo fare la zichemia.

64.                     Devo fare la zografia.

65.                     Devo fare l'ecografia pe-lo-cen!

66.                     Devo fare l'eurodinamica.

67.                     Devo fare rx radico lombare.

68.                     Devo fare un controllo con telescopia.

69.                     Devo fare un TOPPLES  alle gambe. (doppler)

70.                     Devo fare una radiologia alle 9.30.

71.                     Devo fare un'ecoplasma.

72.                     Devo fare urografia con misurazione pene.

73.                     Devo mettermi a orso nudo?

74.                     Devo parlare col prostituto del primario.

75.                     Devo prendere il calcio perchè c'ho l'OSSI-PELOSI (osteoporosi).

76.                     Devo togliermi anche la maglietta della carne?

77.                     Dicendo sì e no la verità, tirando a indovinare, diciamo che, praticamente, mi manca l'autospinta

78.                     Dio, Dio, perché mi hai fatto cristiano? (ripete tre volte) Le bbestie nun c'hanno a proscpita!

79.                     Dotto' ce l'ha il vaccino per il cane per l'elettrospirosi? (leptospirosi)

80.                     Dotto' che posso fa' pe' mannà via l'umidità nella gola? (irritazione)

81.                     Dotto' c'ho i vuoti d'aria (cali di pressione improvvisi) che invece d'andà giù vengono su, divento tutto rosso e me devo regge al tavolino, che posso fa'?

82.                     Dotto' devo fare la vaccinazione trifase (trivalente)

83.                     Dotto' me fanno male li piedi, so' annata dar pediatra... oh! me scusi! dar pedofilo..!

84.                     Dotto' me serve una bottiglia de acqua sigillata. (acqua ossigenata)

85.                     Dotto' mi scusi, ma la bronchite mischia? (è contagiosa?)

86.                     Dotto' non ce sento perchè c'ho il timpano PERFEZIONATO. (perforato)

87.                     Dotto' non sto bene per niente, mio marito ha fatto da poco la LANCIA PLASTICA (angioplastica) e io so' preoccupata.

88.                     Dotto' vorrei i bioclismi per mia figlia. (microclismi)

89.                     Dotto' vorrei lo spray de quelli che se so' persi le chiavi e non possono rietrà dentro casa...(pubblicità del tantum verde spray!!!)

90.                     Dottore, a mia moglie son tornate le sue masturbazioni. (mestruazioni)

91.                     Dottore, avevo la minima cosi' alta, ma cosi' alta che era piu' alta della massima.

92.                     Dottore, avrei bisogno di una visita a omicidio. (domicilio)

93.                     Dottore, che ne direbbe se mi facessi un topless? (doppler)

94.                     Dottore, c'ho i CRICETI alti. (trigliceridi)

95.                     Dottore, come va oggi l'amore mio? (ammoniemia)

96.                     Dottore, da un mese mio figlio ha un maledetto tirchio nervoso. (tick)

97.                     Dottore, delle tre pillole che mi ha scritto, anziche' due ne ho preso una. (Antonio Di Stefano)

98.                     Dottore, devo stre attento a mangiare perchè c'ho il POLISTIROLO  un po' alto. (colesterolo)

99.                     Dottore, e' da due mesi che ho una tosse cavernicola. (cavernosa)

100.               Dottore, e' vero che con i nei non bisogna prendere i raggi ultraviolenti? (ultravioletti)

101.               Dottore, già che c'è, mi segni anche il porcar (proscar)

102.               Dottore, ho dolori di testa alla testa. (Antonio Di Stefano)

103.               Dottore, ho i cognati da vomito.

104.               Dottore, ho la stitichezza: mi puo' dare le supposte alla nitroglicerina? (glicerina)

105.               Dottore, ho un dolore che mi fa male.

106.               Dottore, ho un menischio nel ginocchio che non mi fa dormire. Sopratutto quando c'è umido. (menisco)

107.               Dottore, ho un occhio di vetro e a forza di metterlo e cacciarlo mi fa male la cappella. (la palpebra)

108.               Dottore, ho una bella notizia da darle: mia moglie e' interessante (in stato interessante)

109.               Dottore, ho una costola inchinata. (incrinata)

110.               Dottore, ho un'unghia carnivora. (incarnita)

111.               Dottore, i raggi ultravioletti danneggiano i pigmei della pelle? (nei)

112.               Dottore, ieri mentre stavo lavorando sono stato colpito alla testa da un corpo contro un dente. (contundente)

113.               Dottore, il mio bambino e' un po' estetico. (stitico)

114.               Dottore, il mio bambino ha avuto il coito del vomito! (conato)

115.               Dottore, il mio bambino ha la diareLLA. (diarrea)

116.               Dottore, il mio bambino ha una tosse stiticosa. (stizzosa)

117.               Dottore, il mio cane oramai sta morendo, se vengo da lei me lo puo' comprimere? (sopprimere)

118.               Dottore, in bocca mi si muove sempre la prostata. (protesi)

119.               Dottore, io non mi drogo: non faccio una vita dissimile! (dissoluta)

120.               Dottore, la mia bambina ha i connotati di vomito!! (conati)

121.               Dottore, la mia bimba ha una mastite nella bocca! (un caso di mammella ectopica?)

122.               Dottore, la salute bisogna prevenirla!

123.               Dottore, le resto gratis per tutta la vita. (Antonio Di Stefano)

124.               Dottore, li tenete i farmaci onomatopeici? (omeopatici)

125.               Dottore, mi bruciano gli occhi: ho la gengivite. (congiuntivite)

126.               Dottore, mi curi, ho molti di abeti nel sangue

127.               Dottore, mi da' delle supposte effervescenti.

128.               Dottore, mi dolgono tanto i capezzali... (capezzoli)

129.               Dottore, mi faccia la palpitazione al seno. (palpazione)

130.               Dottore, mi hanno consigliato una sonata magnetica. (risonanza)

131.               Dottore, mi mancano quattro idiozie. (diottrie)

132.               Dottore, mi misuri la compressione. (pressione)

133.               Dottore, mi segni anche l'elettroencellofan (elettoencefalogramma)

134.               Dottore, mi segni la pollicultura (rinocultura)

135.               Dottore, mi sento molto stanca. Non avro' una malattia in incubatrice? (incubazione)

136.               Dottore, mi sono fratturata una faringe. (falange)

137.               Dottore, mi spiace ma c'è stato un qui quo qua! (qui pro quo)

138.               Dottore, mi spieghi lei perché per queste faccende io sono tabù

139.               Dottore, mio figlio ha un problema: la fimosi FERRATA! (serrata)

140.               Dottore, mio marito gli ha preso un X. (ictus)

141.               Dottore, mio marito, ha problemi alla prostituta. (prostata)

142.               Dottore, non ho motivo per ringraziarla. (Antonio Di Stefano)

143.               Dottore, non mi faccia fare le iniezioni, perche' io patisco e poi svenisco. (svengo)

144.               Dottore, nonostante le sue cure, il bambino indietreggia.

145.               Dottore, per favore, mi puo' fare l'impegnativa per un ciclo di attrazioni pelviche? (trazioni)

146.               Dottore, per il raffreddore va bene l'aspirina fosforescente? (o fluorescente) (effervescente)

147.               Dottore, per quando ha detto che e' prenotato il tubo dirigibile? (digerente)

148.               Dottore, quando bisogna iniziare a fargli il MASTURBINO? (Riferendosi alla cosi' detta "ginnastica prepuziale).

149.               Dottore, quanto ho di depressione? (Antonio Di Stefano)

150.               Dottore, questo farmaco e' descrivibile? (prescrivibile)

151.               Dottore, questo ingranaggio non tira più!

152.               Dottore, questo mal di testa non sarà pericolante, vero?

153.               Dottore, salve: sono una sua assistente... (assistita)

154.               Dottore, se mi metto in posizione suina, russo. (supina)

155.               Dottore, senta, ho un po' di grattamento, che posso fa'? (prurito)

156.               Dottore, senta, ma il tampone vaginale lo fanno sulla gola?

157.               Dottore, sono allergico quando ci sono i polli nell'aria. (pollini)

158.               Dottore, sono giorni che non vado al bagno, ho una occasione intestinale. (occlusione)

159.               Dottore, sono grave? Ieri mi e' uscito del sangue dal rettile. (retto)

160.               Dottore, sono preoccupata per mio figlio. Questa mattina e' uscita dal pisellino una segregazione scura. (secrezione)

161.               Dottore, stamattina la bimba mi si è svegliata con tutto il cerume agli occhi.  (cispe)

162.               Dottore, visto che il bambino ha gia' avuto un episodio di CONCLUSIONI FEBBRILI, come mi devo regolare se gli viene la febbre? (Convulsioni)

163.               Dottore, vorrei fare l'ecografia transessuale. (transrettale)

164.               Dottore, vorrei la pillola per abbassare i tricicli nel sangue. (trigliceridi)

165.               Dottore, vorrei sottoporre mio figlio ad un ketchup completo. (Check-up)

166.               Dottoressa, lei e' tanto meretrice di lode. (meritevole)

167.               Dov'è l'ambulatorio del d-day?

168.               Dove si fa la foto alla mamma per vedere come sta il bambino?

169.               Dove si fa l'emospermia?

170.               Dovrei fare la neoforesi. (la ionoforesi)

171.               Dovro’ fare le cure termiche. (termali)

172.               E' andato giù secco come per un ìppercut

173.               E' inutile, tu puoi tirare fuori tutti i capilli che vuoi, quando è così, è così.

174.               E' lei il medico pederasta? (pediatra)

175.               E' miopia o presbiterio?

176.               E' morto di cirrosi apatica

177.               E' qui che si fanno gli esami per l'Aiax? (AIDS)

178.               E ridevo, ridevo, ridevo a crepacuore.

179.               E' stata sodomizzata dal di dietro

180.               E' un bravissimo medico, una persona stupenda dal punto di vista cardiologico.

181.               E' venuto fuori l'atlantide

182.               E.T. con quella faccia lì è di sicuro un etilitico

183.               Faccio fatica a dischiudermi

184.               Faccio fatica a mandare giù, non diluisco bene

185.               Faccio fatica a scaricarmi e nella pancia non sento nessun rumore, solo qualche mormorio ogni tanto

186.               Fare la TAC? Guardi, è una cosa da niente, è come entrare in una lavatrice di quelle col blobo

187.               Fate anche il test del kiwi? (test HIV)

188.               Fate l'eco spatico trasversale?

189.               Fate l'ecografia a colori?

190.               Fate l'ecografia della cuffia dei nuotatori?

191.               Fate l'urografia stratificata di rene?

192.               Fisicalmente, ho gomito e diaerea

193.               Gia' quando era nato aveva fatto sangue dal cordone bellico. (ombelicale)

194.               Grazie, dottore, lei e' stato molto evasivo.

195.               Ha fatto cinque piani a piedi perche` in ascensore gli viene la "gastrotobia".

196.               Ha problemi alla mammella, ha il mastice… (la mastite)

197.               Ho avuto due figli ed uno a bordo. (un aborto)

198.               Ho avuto la frattura dell'ano

199.               Ho avuto la montagna lavica. (montata lattea)

200.               Ho avuto le mescolazioni con tantissimi agrumi. (mestruazioni)

201.               Ho avuto un cactus cerebrale. (ictus)

202.               Ho avuto un ICS (ICTUS)

203.               Ho avuto un INPS  celebrale. (ictus)

204.               Ho avuto un iptus. (ictus)

205.               Ho avuto una bella cistite sinoviale

206.               Ho avuto uno shock profilattico. (anafilattico)

207.               Ho come una specie di prospita

208.               Ho difficoltà alla munzione

209.               Ho dolore quando riunisco

210.               Ho fatto la cura per sradicare l'Helicopterus. (eradicare l'Helycobacter pilori)

211.               Ho fatto la totale di donna

212.               Ho fatto l'esame in dj hospital.

213.               Ho fatto più di una comica

214.               Ho i GRANCHI nello stomaco. (CRAMPI)

215.               Ho i sughi gastrici. (succhi)

216.               Ho il bacillo di cocco

217.               Ho il casso cardiaco

218.               Ho il cratere che non funziona. (catetere)

219.               Ho il didrongelo

220.               Ho il morbo di pakistan

221.               Ho il playmaker

222.               Ho il polistirolo (colesterolo) a posto perche' mi controllano al centro antidiabolico (antidiabetico)

223.               Ho il rene biscido

224.               Ho il varicuccello

225.               Ho il verme salutario

226.               Ho iniziato oggi il giro mestruale

227.               Ho la diarrea, ma solo quando mangio la frutta cotta

228.               Ho la febbre. Prendo una tapirina

229.               Ho la flautolenza

230.               Ho la gengivite all'occhio, mi dia qualcosa. (congiuntivite)

231.               Ho la gnocchiartrosa

232.               Ho la gonnellite del ginocchio

233.               Ho la libido alta nel sangue. (lipidi)

234.               Ho la mano morta

235.               Ho la meccanica al cuore

236.               Ho la peronospora ingrossata

237.               Ho la prole dell'utero

238.               Ho la prospera ingrossata. (prostata)

239.               Ho la salamella, perdo sangue dal rettilineo… (salmonella, retto)

240.               Ho la spalla lustrata. (lussata)

241.               Ho la tiroide annodata. (noduli tiroidei)

242.               Ho la tosse cattiva

243.               Ho la tosse schizzinosa

244.               Ho la vagina pectoris

245.               Ho la VAGINA PECTORIS. (angina pectoris)

246.               Ho l'acetomelovirus

247.               Ho l'acqua nel cervello (RAFFREDDORE)

248.               Ho l'agrosi del collo

249.               Ho l'alluce valvola

250.               Ho l'amarezza in bocca

251.               Ho l'ansia nello stomaco

252.               Ho l'attacchicardite

253.               Ho le arachidi nel sedere

254.               Ho le palpebre delle dita... (polpastrelli)

255.               Ho l'ernia jettale

256.               Ho l'ernia letale

257.               Ho l'extransistor

258.               Ho lo zagarolo nell'occhio. (orzaiolo)

259.               Ho l'ulciola

260.               Ho l'utero tergiverso

261.               Ho male al rene, ma non dove ho la pippitòsi

262.               Ho mandato il fass, ma ora che arriva.

263.               Ho passato la visita anale e mi hanno trovato due castagne

264.               Ho problemi alla peronospera. (prostata)

265.               Ho problemi di vista: sono lesbica di entrambi gli occhi. (presbite)

266.               Ho rispettato la sexy

267.               Ho rotto il cono del ginocchio

268.               Ho rotto un femore, ginocchia, quattro costole e un dito. E' stato un bell'investimento

269.               Ho sempre dolore nel fondamento di dentro.faccio fatica, per fare dei grumoli devo sempre strizzare attorno attorno all'osso pezzillo

270.               Ho sempre i flauti in bocca

271.               Ho sempre male ai piedi, mi hanno consigliato di provare con i zoccoli atomici del dottor Sholls (anatomici)

272.               Ho senso di nausea al gomito

273.               Ho speso 25 milioni per far mettere la prostata all'anca a mia moglie

274.               Ho un accesso al dente. (ascesso)

275.               Ho un chiodo rugginito nel femore

276.               Ho un dolore in mezzo allo sterco. (sterno)

277.               Ho un dolore intercostale in una gamba

278.               Ho un embolo alla testa (emicrania?) che mi fa un male tremendo, che posso prendere?

279.               Ho un fibrone uterino

280.               Ho un po' di sifilide al naso. (sinusite)

281.               Ho un po' freddo qui, nudo come un cane

282.               Ho un polipo del sisma

283.               Ho una bandella uterina

284.               Ho una ciste del cuoio cappelluto

285.               Ho una dafne in bocca. (afta)

286.               Ho una fioritura di noduli nodosi alle gambe

287.               Ho una periatria alla spalla. (periartrite)

288.               Ho una sensazione di freschezza al prepuzio

289.               Ho un'ulcera sanguinaria. (sanguinante)

290.               I diturbi dell'apparato digerevole. (digerente)

291.               Il bambino ha mangiato solo un uovo alla coca

292.               Il braccio è cironte

293.               Il dito è fesso

294.               Il dottore ha detto che dovro' fare le cure termiche. (termali)

295.               Il dottore ha detto che ho le vene vanitose. (varicose)

296.               Il dottore ha detto che ho le vene vorticose. (varicose)

297.               Il dottore ha detto che se non voglio arrivare alla cirrosi devo diventare totalmente analcolico. (astemio)

298.               Il dottore mi ha detto che ho le piastrelle basse. (piastrine)

299.               Il dottore mi ha detto che mi mancano 4 dottrine. (diottrie)

300.               Il dottore mi ha detto di fare un esame Kappler per le vene. (doppler)

301.               Il ginecologo mi ha detto che sono ancora ormonale

302.               Il mio bambino da tre giorni ha una tremenda dissenterite. (dissenteria)

303.               Il mio bambino ha la SCIOLTA. (diarrea)

304.               Il mio bambino ha la tosse e il catarro; posso fargli l'AUREOSOL ? (aerosol)

305.               Il padre, mentre mangiava il bambino, lo vide impallidire. (Antonio Di Stefano)

306.               Il paziente e' guarito nonostante le cure del caso. (Antonio Di Stefano)

307.               Il paziente ha un edema polmonare agli arti inferiori. (Detta da un infermiere)

308.               Il professore ha trovato nel mio sangue quello degli indigeni dell'Australia. (antigene Au)

309.               Il reno è già stato operato

310.               Il Roger voleva tagliarmi la prostata ma poi mi ha fatto il tubo!

311.               Il sangue non colloquia che silenzio (visita angiologica)

312.               In farmacia: Amaro micidiale Giuliani (amaro medicinale Giuliani)

313.               In farmacia: Amaro MICIDIALE Giuliani (MEDICINALE)

314.               In farmacia: Antipastina cronica (antispasmina colica)

315.               In farmacia: Antiplasmina colica  (antispasmina colica)

316.               In farmacia: Aspirina convalescente (o pubescente) (o fosforescente)

317.               In farmacia: Aspirina IMMEDIATA FOSFORESCENTE (RAPIDA EFFERVESCENTE)

318.               In farmacia: Aspirina INCANDESCENTE.!!!!

319.               In farmacia: Aspirina W.C. NET (VIVINCI')

320.               In farmacia: Aspirinetta per la CIRCONVALLAZIONE del sangue (CIRCOLAZIONE, detto più volte da un medico della polizia)

321.               In farmacia: Avete trucchi allergici?(anallergici)

322.               In farmacia: Avrei un problema con un GALLO (da un meridionale DOC)

323.               In farmacia: Buongiorno, vorrei una saponetta inerte (neutra)

324.               In farmacia: Ce l'avete MULAN sapone? (EMULAVE FLUIDO).

325.               In farmacia: Ce l'avete più quella buona crema sottoascellare?(deodorante in crema 7 giorni della Vichy).

326.               In farmacia: Ce l'ha il tacco mandorlato?" (talco mentolato)

327.               In farmacia: Cerotto BERTOLLI (BERTELLI)

328.               In farmacia: Che ce l'avete il limone in polvere?(cido citrico)

329.               In farmacia: Che mi potrebbe fare lo scontrino a parte che lo devo mettere sull'autotassazione? (autocertificazione)

330.               In farmacia: Che te dò (ketadol)

331.               In farmacia: COLLITORO (COLLUTTORIO)

332.               In farmacia: Datemi una pietra raspa

333.               In farmacia: E' un prezzo a salto? (saldo)

334.               In farmacia: Guardi che sono esentato da questo farmaco! (esenzione totale per invalidità)

335.               In farmacia: Io ho l'estenzione, devo pagare lo stesso? (esenzione)

336.               In farmacia: Io non ho mai pagato perchè sono assente di tutto. (esente)

337.               In farmacia: Io non pago il ticket  perchè so' assente (esente) e mio marito è valido! (invalido)

338.               In farmacia: KIT E KAT per dentiere (KUKIDENT)

339.               In farmacia: LAVAGNA vaginale (LAVANDA)

340.               In farmacia: MAIONESE S.Pellegrino senza limone (MAGNESIA)

341.               In farmacia: Mi da' un dolcificante alla spartana (aspartame) per uno che ha l'abete (diabete)

342.               In farmacia: Mi da' un pacchetto di aspirine evanescenti? (effervescenti)

343.               In farmacia: Mi darebbe una provina? (provetta sterile per l'esame delle urine).

344.               In farmacia: Mi dia dei guanti sterici di lastice. (guanti sterili di lattice)

345.               In farmacia: Mi dia del MERCURIO CROMO. (mercuro cromo)

346.               In farmacia: Mi dia della TINTURA DI ODIO  (= olio di ricino del ku-klux-klan?)

347.               In farmacia: Mi dia delle lacrime artificiali oleose. (colliri base di soluzione fisiologica sotto form di gel)

348.               In farmacia: Mi dia delle supposte di cricirina per adulti.

349.               In farmacia: Mi dia delle supposte di glicemia (glicerina)

350.               In farmacia: Mi dia gli alberelli per i denti della linea B (ORAL-B)

351.               In farmacia: Mi dia le pasticche per l'autobus. (non le pasticche dei freni, ma la XAMAMINA per il mal d'auto)

352.               In farmacia: Mi dia le pastiglie di PUTAZZA. (imprecisato sale di Potassio)

353.               In farmacia: Mi dia le siringhe col vuoto a perdere. (usa e getta)

354.               In farmacia: Mi dia lo SFONDRINO (SCONTRINO)

355.               In farmacia: Mi dia qualcosa di infiammatorio per i denti. (colluttorio anti infiammatorio)

356.               In farmacia: Mi dia qualcosa per le scariche (diarrea), perchè ho preso le gocce di ELEN (EN) e so' andata al bagno tutta la notte.

357.               In farmacia: Mi dia qualcosa per un astra sulla bocca. (afta)

358.               In farmacia: Mi dia qualcosa perchè il dente me gira e me fa male, in più c'ho anche il setto nasale (sinusite)

359.               In farmacia: Mi dia qualcosa perchè non ho più il tasto alle dita. (tatto)

360.               In farmacia: Mi dia rilatil antismagnature.

361.               In farmacia: Mi dia solo le medicine per lo STEREOPELOSI (osteoporosi).

362.               In farmacia: Mi dia tre siringhe per il muscoro (muscoril).

363.               In farmacia: Mi dia un antidolorifero per mio figlio che s'è rotto l'interferone (femore).

364.               In farmacia: Mi dia un attestato di gravidanza. (test)

365.               In farmacia: Mi dia un flacone di Schizonal. (Nizoral)

366.               In farmacia: Mi dia un flacone di soluzione psicologica. (fisiologica)

367.               In farmacia: Mi dia un golia alfa (collirio ALFA)

368.               In farmacia: Mi dia un viagra leggero e con poche compresse.

369.               In farmacia: Mi dia una confezione di UNA TANTUM pomata. (Tantum pomata)

370.               In farmacia: Mi dia una pomata balsamica (balsamo sifcamina)

371.               In farmacia: Mi dia una pomata per il SERPS alle labbra. (herpes)

372.               In farmacia: Mi dia una pomata per la distrazione al piede sinistro. (distorsione)

373.               In farmacia: Mi dia una pomata per togliere le lenticchie. (lentiggini)

374.               In farmacia: Mi dia una pomata per una escursione alla mano. (escoriazione)

375.               In farmacia: Mi dia una scatola di Alex. (Alaxa confetti)

376.               In farmacia: Mi dia una scatola di latte per sotto. (PEVARYL LATTE ad uso ginecologico)

377.               In farmacia: Mi dia una scatoletta di SHERIDAN, per favore. (Saridon)

378.               In farmacia: Mi dia W.C. net per la dentiera. (compresse detergenti per la protesi)

379.               In farmacia: Milton per DISINFESTARE i biberon (DISINFETTARE)

380.               In farmacia: Non digerisco la CELLULITE di queste capsule (CELLULOSA)

381.               In farmacia: Non pago perchè ho la totalità. (esenziote totale)

382.               In farmacia: Olio OFTALMICO per le orecchie (OFTALMICO è PER GLI OCCHI...)

383.               In farmacia: Pago di meno perchè ho la VISIBILITA' di mio marito. (reversibilità)

384.               In farmacia: PANCETTA del Dr Gibaud (PANCERA)

385.               In farmacia: Rinazina SPRAIT (SPRAY)

386.               In farmacia: Talco VENTOLATO / MANDORLATO (MENTOLATO)

387.               In farmacia: Valeriana DESPAR (DISPERT)

388.               In farmacia: Vorrei dei guanti da perdere (guanti di lattice)

389.               In farmacia: Vorrei dei nitroclismi per adulti (microclismi)(unico effetto collaterale...peti devastanti!).

390.               In farmacia: Vorrei dei profilattici ad effetto ritardato. (ritardanti)

391.               In farmacia: Vorrei dei profilattici vivi (fermenti lattici vivi)

392.               In farmacia: Vorrei del filo intradentario. (interdentale)

393.               In farmacia: Vorrei della farina di mais e tabiocco. (tapioca)

394.               In farmacia: Vorrei della tachipirigna. (tachiprina)

395.               In farmacia: Vorrei fare il droga-test (drug-test)

396.               In farmacia: Vorrei i confetti corallini. (microclismi di glicerina !!)

397.               In farmacia: Vorrei il frumoci per uso areosolico (fluimucil fiale per areosol).

398.               In farmacia: Vorrei il ghiaccio da rompere nella busta. (esistono buste di due sostanze che una volta miscelate, rompendo un sigillo, producono freddo per reazione chimica)

399.               In farmacia: Vorrei la NISSAN  per la mia nipotina. (pasta di Fissan)

400.               In farmacia: Vorrei le gocce di hennè. (EN gocce)

401.               In farmacia: Vorrei lo zick per mio nonno. (softclix lancette)

402.               In farmacia: Vorrei lo zucchero tedesco.(aspartame Hermesetas).

403.               In farmacia: Vorrei provare un prodotto omeopatata. (omeopatico)

404.               In farmacia: Vorrei qualcosa per mia figlia, ha delle pistolette sulle gengive (pustole)

405.               In farmacia: Vorrei quello che si mette nel naso e poi si tira su. (spray decongestionante)

406.               In farmacia: Vorrei quello sciroppo per la tosse con il nome giapponese. (SEKI)

407.               In farmacia: Vorrei un campione per l'urina sterile. (contenitore sterile per l'esame delle urine)

408.               In farmacia: Vorrei un ciuccio antiatomico. (anatomico)

409.               In farmacia: Vorrei un collirio antispasminico. (antiallergico)

410.               In farmacia: Vorrei un colluttorio per sciacquare l'infiammazione ai denti.

411.               In farmacia: Vorrei un palp test per le donne gravide. (test di gravidanza)

412.               In farmacia: Vorrei un termometro adesivo.

413.               In farmacia: Vorrei un test gravitazionale per mia figlia. (di gravidanza)

414.               In farmacia: Vorrei un vuccì. (Vivin C)

415.               In farmacia: Vorrei una crema spermacidica per mia moglie. (crema spermicida)

416.               In farmacia: Vorrei una pomata beta gentile. (Gentalyn Beta) (un farmaco con le buone maniere...)

417.               In farmacia: Vorrei una pomata per le emorroidi piccanti.

418.               In farmacia: Vorrei una pomata per le estrorsioni. (distorsioni)

419.               In farmacia: Vorrei una scatola di guanti di paraffina. (guanti di lattice)

420.               In farmacia: Vorrei una scatola di supposte per il culo.

421.               In farmacia: Vorrei una soluzione analogica, quella per l'analazione (soluzione fisiologica)

422.               In farmacia: Vorrei uno sciroppo dissetante per la tosse. (sciroppo fluidificante)

423.               In farmacia: Vorrei uno spray per far scorrere via l'urina. (spray per i cateteri vescicali)

424.               In farmacia: Vorrei w.c. net uguale all'aspirina che frigge. (Vivin C)

425.               In questa stagione mi fanno male i dolori

426.               In tutte le cose, se tu togli il capello, c'è sempre.

427.               Incus celebre

428.               INon sono venuta a fare l'esame perché avevo le mie masturbazioni

429.               Insomma, dottore, tirando le cuoia, che cos'ho? (somme)

430.               Interventi: ergna, cistofele e valvolina

431.               L' antibiotico non faceva niente, poi hanno scoperto che era un virus, eh sì, era proprio una forma virile

432.               L’ernia era così grossa che aveva quasi coperto gli intesticoli.

433.               La conosco! Lei mi ha fatto il pacco!

434.               La macchina ribaltava e riportava trauma cranico. (Antonio Di Stefano)

435.               La pancia del mio bambino brontola come quella di un umano

436.               La paziente è fotomelica dalla nascita

437.               La paziente riferisce di aver vomitato la supposta dopo due ore dall'assunzione. (Antonio Di Stefano)

438.               La tosse era grassa, poi e’ diventata magra.

439.               La vena giubilare. (giugulare)

440.               L'anno scorso ho avuto un anatema polmonare. (edema)

441.               Le balle sono balle, ma a schiacciarle fanno male!

442.               Le condizioni della paziente sono talmente gravi che se ne sconsiglia il ricovero presso questo nosocomio. Pertanto si invia a domicilio. (Antonio Di Stefano)

443.               Le crisi che prima sopraggiungevano ogni 3 mesi adesso sopraggiungono ogni 90 giorni. (Antonio Di Stefano)

444.               Le lastre le lascio in ricettazione?

445.               Le pìnole per la snaporosi mi hanno abbruciato la bocca dello stomaco

446.               Le pupille gustative. (papille)

447.               Le sovranposte per adulteri (supposta adulti)

448.               Lei non ha niente, tutte scene, è solo isteritica

449.               L'ernia non e’ niente altro che una perturberanza

450.               L'hanno pulito bene per paura che partissero dei mentasti

451.               L'infarto all'inizio era solo una punta, poi si è spantegato.

452.               Lo psicologo ha detto che e' per via dell'amplesso di Edipo. (complesso)

453.               Ma che devo fa' l'acocrifo dietro alla ricetta? (autografo)

454.               Ma i testimoni di geo si fanno le radiografie?

455.               Ma queste sono ricette medicate? (a carico della USL). Invece la mia è bianca! (ricetta medica classica non a carico della USL)

456.               Ma questo depressivo funziona? (antidepressivo)

457.               Ma questo è forte come antibiotico? perchè io ho già preso l' AUMENT  e non mi ha fatto niente. (AUGMENTIN)

458.               Me l'ha detto il cardiolico

459.               Me l'ha detto il medico dell'uesseesse

460.               Me tocca prende 'ste medicine perchè c'ho la GLICERINA alta. (trigliceridi)

461.               M'e' uscito un gruzzolo di sangue dalla bocca. (grumo)

462.               Metto la trielina sotto la lingua

463.               Mi brucia la vergogna

464.               Mi devo fare l'antitettanica

465.               Mi è andata una càzzula di traverso!

466.               Mi è caduto sopra un peso.il piede era, come dire.trifolato!

467.               Mi fanno male tutti i diti delle mano

468.               Mi gira la testa. Sono tutta trulla.

469.               Mi hanno allegato le emorroidi

470.               Mi hanno appeso un rene

471.               Mi hanno detto che mi passano anche il pungiglione (penna pungidito per l'analisi della glicemia).

472.               Mi hanno fatto la sfrectomia

473.               Mi hanno fatto la zacfectomia

474.               Mi hanno fatto lo squartamento completo con quaranta punti di ricucita, bastardi!

475.               Mi hanno levato una cisti sanguinosa dalla natura interna

476.               Mi hanno messo i genitali nuovi

477.               Mi hanno messo il chiodo di kissinger

478.               Mi hanno messo il place matic

479.               Mi hanno operato al cuore, e ora ho il black and decker. (pace maker)

480.               Mi hanno prescritto i gargarozzi contro il mal di gola. (gargarismi)

481.               Mi hanno saturato la vena

482.               Mi hanno tagliato il nervo del rubinetto

483.               Mi hanno tolto due pollici dal retto

484.               Mi hanno tolto il dente perchè mi faceva male l'orecchio. (infiammazione del nervo trigemino?)

485.               Mi hanno tolto la chesterfield

486.               Mi hanno tolto un calcolo alla cistisferica. (cistifellea)

487.               Mi hanno tolto un'aprica del ginocchio

488.               Mi purga il naso

489.               Mi scarico male.c'è come un incùgnito.

490.               Mi scusi, ma tra le ricette il dottore mi ha fatto anche l'impegnativa per la visita INCULISTICA? (oculistica)

491.               Mi sento meglio quando butto via l'aria

492.               Mi sono accusato di emorroidi

493.               Mi sono dislocato un piede. (slogato)

494.               Mi sono fatta chiudere le stube. (tube ovariche)

495.               Mi sono presa il verme salutare. (solitario)

496.               Mia moglie ha le ARACHIDI al seno. (ragadi)

497.               Mia nonna era in coma... poi purtroppo è sopraggiunto un cactus..." (ictus)

498.               Mia nuora ha avuto un parto molto difficile. Le hanno fatto nascere il bambino col taglio diocesano. (cesareo)

499.               Mica era una semplice pèndice: era una pèndice andata in perdinite!

500.               Mio cugino e' stato malato e hanno dovuto metterlo nella camera SCETTICA

501.               Mio cugino ha fatto un incidente e gli hanno messo una gamba in attrazione.

502.               Mio marito deve stare molto seduto perchè ha fatto l'abilitazione. (riabilitazione)

503.               Mio marito è convalescente, ha avuto un GIRO DI PETTO. (angina pectoris)

504.               Mio marito e' stato operato perche' aveva le ingerenze nella pancia. (aderenze)

505.               Mio marito ha avuto l'ictus cereale. (cerebrale)

506.               Mio marito ha avuto un EX cerebrale. (ictus)

507.               Mio marito ha fatto un iniezione sottocatania. (sottocutanea)

508.               Mio marito ha preso l'epidermide solare.

509.               Mio nonno c'aveva il morbo di Atkinsons

510.               Mio nonno soffre di REGINA pectoris. (angina)

511.               Morbo del PAKISTAN (PARKINSON)

512.               Nella sfortuna purtroppo ho la fortuna di espellare i calcoli

513.               Non aprire la finestra fino a quando cambiano il vagista

514.               Non ha mangiato funghi matti, erano sicuramente mangiaricci

515.               Non mangiare la cioccolata, ti vengono le eruttazioni cutanee

516.               Non posso entrare perchè qui c'è l'aria CONFEZIONATA e me fa venì la cervicale.  (condizionata)

517.               Non posso mangiare dolci, ho l'abete alto. (diabete)

518.               Non posso piu' mangiare fragole, mi fanno venire l'orticoltura. (orticaria)

519.               Non riuscivo ad avere figli perché avevo l'utero estroverso

520.               Non si accende la luce in mammo perché è bruciato il neo

521.               Non so quando avrò le prossime mesculazioni. (mestruazioni)

522.               Non so se è normale, mi ronza il naso

523.               Non vorrei che gli venisse la supertosse.

524.               Occlusione indestinale 76, pendice 77, cestifele 82, pididididime desticolo dx 85, prostite tur 89.

525.               Oggi ho le mescolazioni

526.               Oramai quello lì è un termino terminale

527.               Per digerire prendo l'amaro micidiale giuliani

528.               Per evitare tutte le bronchiti e le otiti dell'inverno scorso, posso fargli una cura con l'ANTIGEL ? (Lantigen B)

529.               Per fare il vaccino a mio figlio il dottore vuol sapere se mio figlio ha mai sofferto di DISTURBI UMANITARI. (alimentari)

530.               Per favore, mi segna anche lo zerovat (seroxat)

531.               Per favore, vorrei qualcosa per tenere al caldo la pancia, sul tipo della cintura del dottor Zivago (Gibaud)

532.               Per gli asteroidi nebulizzanti ci vuole la ricetta? (steroidi anabolizzanti)

533.               Per la febbre gli ho dato la supposta di TACHISPIRINA. (Tachipirina)

534.               Per la sterilita' mi hanno fatto persino il test della pallottina. (prolattina)

535.               Per questi antibiotici vanno bene le siringhe da cinque milioni? (cinque millilitri)

536.               Pìnola, càzzula, suppòstola, srènga

537.               Poverino il primario, come è stanco, come è depravato.

538.               Prima dell'operazione mi deve fare la visita l'antiestetista. (anestesista)

539.               Prima di levarmi l'emorroide buttavo sangue dall'ano come un maiale scannato

540.               Pronto, devo fare rx semimascella ics, per.capisi no, specia.dolore sottomastico langillo urgente. Quando vengo?

541.               Può prescrivermi il WC NET per il mal di denti? (Vivin C)

542.               Quando che mangio, sempre che grutto e butto schiumazza

543.               Quando mi agito vado in TIR

544.               Quando mi sono rotto il brasso io, mi hanno portato al centro grandi ustionati del mondo, perché a Varese non c'erano le riparassioni.

545.               Quando urino, non faccio urina

546.               Quel poveretto si e' sentito male e l'hanno portato all' ospedale con l'ambulanza a sirene spietate. (spiegate)

547.               Quel prete è affetto da ostiapelosa.

548.               Quella donna ha il morbo di Pakistan! (Parkinson)

549.               Questa cicatrice e' dovuta ad una cisti subacquea. (sebacea)

550.               Questa è una ricetta reperibile? (ripetibile)

551.               Queste medicine sono mutanti? (mutuabili)

552.               Questo brufolo è una srènga maturata

553.               Questo ospedale e` proprio una torre di barbiere.

554.               Ricetta medica: Dolviran supposte pediatriche, una supposta per orecchio. (Antonio Di Stefano)

555.               Sa, dottore, io sono un tipo molto ipertensiosa. (mirabile sintesi)

556.               Sa, dottore, mia suocera non ha potuto essere operata perche' aveva poche piastrelle. (piastrine)

557.               Sa, l'oculista mi ha detto che ho le scatarrate nell'occhio. (la cataratta)

558.               Scusi, arraddiologgia?

559.               Scusi, devo passare i raggi.

560.               Scusi, dottore, quant'e' il suo onorevole? (onorario)

561.               Scusi, dove devo andare a pagare il ticchio? (ticket)

562.               Scusi, dov'è il reparto di Pneumatologia? (Pneumologia)

563.               Scusi, dov'e' il reparto ginecologia donne?

564.               Scusi, posso avere un certificato di decenza ospedaliera? (degenza)

565.               Scusi, sa dov'è lo sportello delle malattie diaboliche?

566.               Sei ore di intervento: mi hanno aperto il bunker.

567.               Sento un formicolino

568.               Si e' preso l'epatite virile. (virale)

569.               Si richiede rx apparato digerente: per dolori per tutta la vita. (Antonio Di Stefano)

570.               Si richiede visita chirurgica per testicoli gonfi e giranti. (Antonio Di Stefano)

571.               Si richiede visita dermatologica per labbra arrostite dal freddo. (Antonio Di Stefano)

572.               Si ricordi: ho avuto l'incastrointerite!

573.               Si sono ingrossati gli intesticoli

574.               Si vede che il rene era già difettoso e a un certo punto si è staccato

575.               Siamo andati a fare il vaccino per l’ipertosse. (pertosse)

576.               Signora, quando ha rapporti con suo marito avverte una sensazione di corpo estraneo in vagina?

577.               Soffro di tunnel del carpaccio. (carpale)

578.               Soffro di ulcera doganale. (duodenale)

579.               Sono ancora qui. Sono proprio una veterinaria dell'Ospedale del Ponte.

580.               Sono andata dal ginecologo, mi ha trovato una strana fauna batterica.

581.               Sono andato dal dottore idraulico che mi ha infilato un tubo nello stomaco.

582.               Sono andato dall'ottorino. (otorino)

583.               Sono arrivate le mestolazioni

584.               Sono cinque anni che non digerisco (difficoltà digestive); ho fatto la cioccoscopia (gastroscopia) e risulta che c'ho il batterio.(elicobacter pylori)

585.               Sono giorni che non vado al bagno, ho una occasione intestinale. (occlusione)

586.               Sono pieno di gattarro

587.               Sono residua dall’influenza.

588.               Sono stata dall'oculista e mi ha detto che mi manca una "diatriba" all'occhio sinistro. (diottria)

589.               Sono stata operata alla valvola mitraglia

590.               Sono stata operata per un serpengil ovarico in forma peritoneale

591.               Sono stato castrato allo stomaco

592.               Sono stato operata per una carrucola uretrale

593.               Sono stato operato agli inverticoli

594.               Sono stato operato al meniscolo

595.               Sono stato operato al trocadero

596.               Sono stato operato all'uretra bilaterale del pene

597.               Sono stato operato di appendicite alle ginocchia. (sinovite)

598.               Sono stato operato di esportazione d'ernia

599.               Sono stato operato di intervento

600.               Sono stato operato per disperdizione del menisco

601.               Sono stato operato per i nodini all'alluce

602.               Sono stato operato per un tumore al plastico

603.               Sono tre notti che dormo in bianco.

604.               Sono un tipo molto ansiolitico. (ansioso)

605.               Sono venuta per un segreto vaginale. (secreto)

606.               Sono venuto a ritirare lo striscione di mia moglie. (striscio)

607.               Stai dritto, seno' ti viene la scoglionosi. (scoliosi)

608.               Sto cercando rottopedia e sono finita a urologeria.

609.               Su una ricetta: Vasetto per l'esame CULTURALE (colturale) delle feci.

610.               Suo marito e' iperteso? No, e' benzinaio. (Antonio Di Stefano)

611.               TAC chiusa per intervento pianto elettrico

612.               Tu devi fare gli esami VHS.

613.               Tu non sei un nervostenico. (nevrastenico)

614.               Tubercoloro dell'intestico

615.               Tutte le donne sono buone una volta che hanno fatto il bidello.

616.               Una goccia di valium a quante gocce corrisponde?

617.               Una signora che si e' persa in ospedale: "Mi sembra una birinto".

618.               Vedo sangue nelle feci, ma solo agli ultimi sprazzi, negli scagazzi

619.               Voglio proprio vedere se torna a lavorare in minaccia di gravidanza!

620.               Volevano farmi esplodere i calcoli ma non si poteva, allora mi hanno operato e mi hanno plasticato il rene

621.               Vorrei prenotarmi per la magneticoterapia. (magnetoterapia)

622.               Vorrei qualche cosa per fare delle analazioni.

623.               Vorrei un ketckup completo.

624.               Vorrei un pap-tost.

625.               Vorrei una pomata per l’irpef. (herpes)

626.               XY? XX? 1X2? ha avuto un maschio, una femmina, una roba del genere

 

